Ipaliwanag mo ito sa akin ngayon din.
(Episode 110)
Sabihin mo kung bakit kasal pa ang dalawa!
Maaari mo ba kaming bigyan ng sandali, Direktor Min?
(Pamamahagi)
Bakit hindi ka
pa nag-file ng divorce papers?
Bakit?
Dahil ito ay labag sa batas.
Alam mo kung paano mo nakuha
ang pirma ng chairman.
Huwag mo akong pagtawanan.
Dahil ito ay ilegal?
Mayaman yan, galing sayo,
na ang buong buhay mo ay isang malaking scam.
Oo naman, kailangan kong bumangon
mula sa wala...
at kailangang gumawa ng ilang malilim na bagay
upang mabuhay,
ngunit bakit ikaw, ipinanganak na may pilak na kutsara,
ay sabik na sabik na gumawa ng isang krimen?
Tinuturuan mo ba ako ngayon?
Hindi mo ginawa ang dapat mong gawin,
at ngayon ay umiiyak ka ng "ilegal"?
May idea ka ba kung anong klaseng gulo
ang nararanasan namin dahil sayo?
Ang babaeng iyon, Lucia, ay malapit nang magmana
ng buong kayamanan ng aking ama!
At baka hindi man lang siya makalipas
ng gabi!
Hindi pa siya pumanaw.
Hindi ka ba nauuna ng kaunti
?
Tumigil ka dyan.
Hindi mo ba ako narinig? sabi ko tumigil ka!
Hindi na ako isang taong titigil at pupunta
sa utos mo!
Iyan ay mga utos na ibinibigay mo sa isang aso.
Mula ngayon, pupunta ako kapag gusto ko,
at titigil kapag gusto ko.
Kahit sinong magsabi sa akin.
Lalo na sayo.
(Pamamahagi)
I'll let go once na kumalma ka na.
How dare you...
Kung ipagpapatuloy mo ito, hindi kita kayang bitawan.
Hindi dahil sa natatakot akong matamaan mo ako.
Hindi ko kasi kayang panoorin
ang sarili mong hiyain pa.
Pinahiya ang sarili ko?
Pag-usapan natin kung sino talaga ang nakakaawa.
Ang pagpapakasal sa matandang hindi mo naman mahal,
para lang makaganti sa anak mo?
O nagpaplano na kunin ang kumpanya?
Hoy! Batang Lucia!
Hindi, Baek Sul Hee!
Don't you dare mess with me!
Ako ang gumawa sa iyo kung sino ka!
Please, wag kang ganyan.
ikaw at ako...
Maaaring hindi magkadugo,
ngunit higit pa kami sa pamilya.
Inakala kitang ina,
at mas nasaktan ako kaysa sa sinuman
sa aksidente ni Ho Se.
Ginagawa ko rin ito para sa aking Ho Se.
anak ko,
at ang nag-iisang kadugo ko, si Se Ri.
Kailangan ko siyang protektahan!
Kailangan ko siyang protektahan mula sa iyo!
Malinaw ba tayo?
Ikaw maliit...
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Bitawan mo ako!
Bakit ka ba nagkakawatak-watak ng ganito?
Hindi ito ang taong dati.
Pakiusap, hawakan mo!
(Pamamahagi)
Ano na kaya ang pumasok ngayon kay Madam Jang?
Iniisip niya na may gagawin akong
masama kay Se Ri.
Kung magiging ganito siya,
bakit hindi natin sabihin sa kanya ang totoo?
Ngunit sinabi ko sa iyo na susundan niya si Se Ri.
Isipin kung ano ang ginawa ni Se Ri kay Mi So,
ang kanyang sariling laman at dugo.
Sa tingin mo
iiwan ni Madam Jang si Se Ri?
Ngunit hanggang kailan tayo uupo dito
at kunin ito?
Ito ay parang simula pa lang,
hindi ang katapusan.
Gayunpaman, hindi ko hahayaang masaktan si Se Ri.
Hinding-hindi.
Oo alam ko. Naiintindihan ko.
Ganun din ang nararamdaman ko,
ngunit kung hahayaan natin
si Madam Jang na magpatuloy sa ganito,
lalala ang mga bagay.
Hindi lang ito matatapos sa pagpapaalis sa aming dalawa sa kumpanyang ito.
Maaaring may mapatay.
Tiyak na hindi siya aabot
sa pagkitil ng buhay.
After all she's done,
hindi mo pa rin gets?
Wala sa tamang pag-iisip si Madam Jang
ngayon.
Ilalabas niya ang kanyang galit
para sa kanyang anak kay Chairman Min Doo Sik,
at kung sa tingin niya
ay may banta sa kinabukasan ni Se Ri,
susubukan niyang alisin ang mga ito
sa anumang paraan na kinakailangan.
Kailangan nating pigilan ang pag-aalsa ni Madam Jang.
Alam ko, ngunit ang problema
ay hindi namin alam kung paano.
Maging si Min Kyung Chae ay
talo na rin kapag kaharap siya.
(Pamamahagi)
(CEO Min Kyung Chae)
Inay, ako ito. Kyung Chae.
Inay.
anong mali? Nasaktan ka ba sa isang lugar?
Ang Lucia na iyon, siya...
Paano si Lucia?
Paano siya?
Ni hindi mo alam
kung ano ang nangyayari kay Se Ri?
At tinatawag mo ang iyong sarili sa kanyang ina?
Syempre nasa bahay si Se Ri.
Nakuha ni Lucia si Se Ri ng trabaho sa isang cafe
bilang isang waitress...
para sa isang maliit na sampung dolyar sa isang oras.
ano?
Bakit niya gagawin iyon?
Pinahihirapan ni Lucia si Se Ri
dahil hindi niya ito tunay na anak.
At napakaraming kilabot
sa mga araw na ito.
Paano kung makakuha siya ng mahirap na customer,
nagkakaroon ng pagtatalo,
at nagiging marahas ang mga bagay-bagay?
Ano naman?
Bakit ayaw mong makinig sa akin?
Sinabi ko sa iyo na dadalhin ko si Se Ri sa States
at ipapasa ko siya sa kolehiyo!
Hindi mo pa nga sinasabi kay Se Ri diba?
At inaasahan mo pa rin ang tulong ko?
Kaya lang...
Ang dami kong iniisip lately.
Ano ang pinagkakaabalahan mo?
Hindi pa rin naghahain
ng divorce paper ang abogadong si Kim...
para kay Lucia at Tatay.
ano?
Ano na ngayon?
Nalaman ni Min Kyung Chae ang lahat ngayon.
Na ikaw at si Min Doo Sik
ay legal pa ring kasal,
at na hindi ako nagsampa ng mga papeles.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
At tumatambay ka pa?
Hindi ba dapat tumakbo ka?
Hindi. Hindi ka makakahanap ng paraiso
sa pamamagitan ng pagtakas.
Ito ang aking paraiso,
ang itatayo ko dito mismo.
Ang pagtatapon ng mga papeles sa diborsyo
ay maaaring bumili tayo ng oras,
ngunit kung imungkahi ni Min Kyung Chae
ang pagpapaalis sa akin sa pulong ng mga shareholder,
lilipas ito.
Hindi magiging ganoon kadali para sa kanya.
Kung ibibigay ko sa iyo ang lahat ng lihim kong hawak,
kahit ang dakilang Min Kyung Chae ay hindi
kami mahawakan.
Nagsisimula ka nang takutin
kapag ganito ka.
Seryoso, ano ang pumasok sa iyo?
sabi ko sayo. Ito ang aking paraiso.
Gusto ko ng bagong simula sa inyo ni Se Ri.
Anong dahilan ang maaaring maging mas malinaw kaysa doon?
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Sul Hee.
Ang nakaraan ay nasa nakaraan.
Sa tingin mo ba hinubad ko
nang basta-basta ang engagement ring ko kay Min Kyung Chae?
Hindi. Para sa akin,
para akong nagsisimula ng bagong buhay.
Ginagawa ko ang mga bagay
para sa aking buhay at sa mga natitirang taon.
Kasama sa bago kong simula
sina Baek Sul Hee at Kim Se Ri.
Anyway, tandaan mo lang yan.
Walang maaaring humipo sa amin,
kahit na ang pagpupulong ng mga shareholders.
Malalampasan natin ito nang magkasama
bilang isang pamilya.
Okay?
Halika na. Nakuha namin ito!
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Seryoso...
Kaya alam mo na ang mga papeles ng diborsyo
ay hindi kailanman nai-file.
Ibig sabihin nakikipagsabwatan ka
kay Lawyer Kim?
Ito ay hindi isang pagsasabwatan.
Ito ang tamang gawin.
Pinipilit ang thumbprint
mula sa isang lalaking walang malay...
ay isang malubhang krimen.
Dapat kang magpasalamat
sa paghatol ni Lawyer Kim...
pinigilan ang isang bagay na kakila-kilabot.
Ngayong alam na ninyo na legal pa rin akong
asawa ni Chairman Min Doo Sik,
sasabihin mo
kung nasaan siya ha?
Bilang kanyang legal na asawa,
wala ba akong karapatang malaman
kung nasaan ang asawa ko at kumusta siya?
Huwag kang mag-alala.
Nasa magandang lugar siya at inaalagaan.
Kailangan kong makita iyon para sa aking sarili.
Kung hindi mo sasabihin sa akin ngayon,
wala akong pagpipilian...
kundi tumawag ng pulis.
- Ano ang gagawin mo?
- Ito lang ang paraan para mahanap ko siya.
Malay mo missing person case
pag nagsumbong ang asawa niya diba?
Hindi tumatawag si Ja Kyung lately.
Iniisip ko kung may mali.
Hindi siya tumatawag
dahil walang nangyayari.
Walang balita ay magandang balita, alam mo.
Ang ganitong "walang balita" ay hindi maaaring maging mabuting balita.
Para sa isang ina, wala kang kahit katiting
na maternal instinct.
Nabalitaan ko na ang
batang biyenan ni Ja Kyung...
nagmamahal kay Se Ri na para bang siya ay kanyang sarili...
noong hindi man lang siya nanganak.
Palagi kong iniisip na medyo kakaiba.
Sa totoo lang,
hindi anghel ang babaeng iyon.
Siya ay isang bit ng isang dakot, hindi siya?
Kahit na kanina pa siya tahimik.
She was quite the troublemaker,
all on her own, hindi ba?
Iyon ang nakakapagtaka dito, tama ba?
Mag-ina lang sila sa papel,
hindi sa dugo, pero nagdodota sila sa isa't isa.
Eksakto.
Hindi normal ang pagkabigla sa kanya ng ganoon.
Kahit na ang iyong sariling mga anak ay maaaring itaboy ka
sa pader kung minsan,
kaya walang saysay na kumilos ng ganyan
sa anak ng iba.
Not unless may secret na
walang nakakaalam.
Anong klaseng sikreto?
Paano kung si Se Ri talaga ang
matagal nang nawawalang anak ng asawa ni Chairman Min?
May ganyan.
Nagsusulat ka ba ng isang soap opera?
Nakaisip ka ng mga walang katotohanan na lihim na pinagmulan
dahil pinapanood mo sila buong araw.
Bakit huminto diyan? Gawin natin itong mas makatas.
Si Tae Kyung at ang aming mga in-law ay magkaaway,
Si Kyung Chae
ay manugang ni Ms. Stella,
at si Sun Jae ay ang biyolohikal na ama ni Se Ri.
Gusto mo bang kunin pa ang sabon na ito?
Si Ji Seop ay anak ni Manager Gong,
Si Ja Kyung ay hindi ko biological na anak,
si Tae Kyung ay aking anak,
ngunit sila ay inilipat sa kapanganakan.
At para sa grand finale ng gulo na ito,
Kami ni Chairman Min Doo Sik
ay magkapatid sa ama. Masaya ngayon?
Nakakatuwa yan.
ito ay? Siguro dapat maging scriptwriter ako.
- Kahit ano. Tawagan mo na lang si Ja Kyung.
- Kita mo? Ang mga over-the-top na drama ay ang pinakamahusay.
Ja Kyung?
Hindi, walang mali.
Gusto lang ng papa mo na tawagan ko.
Pakiusap.
As if naman may exciting na mangyayari sa amin.
Sa ngayon, ang maiisip lang natin
ay ang promosyon ni Ji Seop.
Pero sabi mo malapit na mangyari yun.
Akala ko tapos na ang deal.
Oo nga, ngunit hindi ako makakapag-relax
hangga't hindi ito opisyal.
Syempre makukuha niya.
Kung hindi si Ji Seop, sino pa?
Gagawin niya, tama?
Mama, tatawagan kita bukas.
Sobrang disappointed ang parents mo
kapag hindi ako naging director.
Sobrang umaasa sila.
Hoy, 'wag kang mag-jinx.
Bakit mo naman sasabihin?
Hindi ko alam, ito lang...
dumadaan ang mga araw,
at papalapit na ang mga appointment,
kaya medyo kinakabahan lang ako.
Huwag maging. Dapat
matagal ka nang naging direktor.
At hindi ito isang regalo.
Ibinibigay namin ang lahat ng aming share
para makuha mo ang posisyong iyon.
Ngunit ano ang mangyayari kay Soo Jung
kung ako ang pumalit sa kanyang posisyon?
Anong klaseng kalokohan yan?
Sino ang nag-aalala tungkol kanino?
Ikaw ang pinaka nakakaawa
sa pamilya Min.
Ikaw ang pinakamahina.
Kung alam mo lang.
- Ang mga pinto ay nagsasara.
- Tahan na, pakiusap!
salamat...
(Pamamahagi)
Nagsasara na ang mga pinto.
Sa ikalawang paglalakad mo
sa pasukan,
ikaw ay nagliliwanag.
Anong pinagkakaabalahan mo
kaninang madaling araw?
Mayroon kang ganitong paraan ng pagtayo,
nasaan ka man.
Dalawampu't limang taon na ang nakalipas,
alam mo ba kung bakit kita pinili
sa lahat ng babae...
sinong naghagis sa akin?
Ito ay dahil ikaw ay
napakaganda.
Bakit ba ang talon mo?
Isang nakalugay na buhok.
Seryoso...
(Pamamahagi)
Nagbibigay pa ba sa iyo
ng electric jolt ang pagpindot ko?
Sa unang pagkakataon na tayo ay natulog nang magkasama,
ganyan din kayo noon.
tumahimik ka! Napaka-pervert mo. Seryoso!
(Pamamahagi)
Hindi kapani-paniwala.
Bakit mo ako sinusundan?
Kung ipagpapatuloy mo ito,
tatawagan ko si Tae Kyung.
Kailangan mong huminto.
Kung nag-e-effort ako,
you should meet me halfway.
Sa tingin mo ba hinayaan kong tamaan ako ng punk na iyon
dahil mahina ako?
Hindi. Kung magseryoso ako,
maaari ko siyang alisin sa isang suntok.
I felt bad for his pathetic life,
kaya hinayaan ko siyang manalo.
Seryoso, ano ang nangyayari sa iyo?
Ngayong alam mong anak natin si Se Ri,
bigla kang nagkaroon
ng pagbabago sa buhay?
Syempre ginawa ko.
Matagal na akong hindi naging ganito kasaya,
iniisip ang tungkol kay Min Kyung Chae
at sa iba pang pamilya Min...
For goodness' sake, i-snap out of it!
ayos lang. Ikaw ang ama ni Se Ri,
kaya titiisin ko ito.
Ngunit kung tatawid ka sa linyang iyon,
hindi ko maipapangako ang aking gagawin.
At ano ba talaga ang
gagawin mo sa akin?
(CEO Min Kyung Chae)
Anong nangyayari?
Palagi siyang humihinto sa mga oras na ito.
(CEO Min Kyung Chae)
Seryoso!
Ito ang problema ni Min Kyung Chae.
Pinapapagod ka lang niya.
Ang isang babae ay dapat na mas katulad mo, alam mo ba?
Dapat siyang maglaro nang husto para makakuha ng kaunti.
tama?
Pumunta ka na lang.
I told you if you keep this up,
I'll have no choice, right?
Oo, kaya?
Ano ang gagawin mo sa akin?
Sige, sabihin mo sa akin.
curious ako sa sarili ko.
Curious ka?
Syempre ako.
Ang sabi ng aking babae ay may
nakalaan siya para sa akin.
Sige, kung ganoon.
Magkita tayo sa rooftop pagkatapos ng trabaho.
Ngayon excited na ako.
Sandali lang.
Tungkol ba ito sa halik
na hindi nangyari noong nakaraan?
Iyon lang, tama?
alam ko na.
Paano mo ako kayang pigilan?
Inaasahan ko ito, Baek Sul Hee.
See you later. Okay?
(Pamamahagi)
(CEO Min Kyung Chae)
Bakit hindi mo sinasagot ang tawag ko?
Dahil akala ko
hindi kita kayang harapin.
Ano ang sinabi mo?
Sino sa tingin mo ang kausap mo ng
ganyan?
Engaged na kami. Napakalaking bagay ba
kung tatanggalin ko ang mga pormalidad?
May idea ka ba
sa pinagdadaanan ko ngayon?
Ang babaeng iyon, si Lucia, ay nagdeklara ng digmaan
sa akin kahapon.
Tatawagan daw niya ang mga pulis
kapag hindi ko sinabi sa kanya kung nasaan ang tatay ko.
Kaya?
"So?"
Hindi ka maaaring kumilos ng ganito
sa oras na ganito, Lawyer Kim.
Kung gayon paano ako dapat kumilos?
Ano ang mali sa iyo?
Hindi ka magiging ganito
ng walang dahilan.
May nagawa ba akong ikagalit mo?
Noong hinubad mo ang engagement ring mo,
akala ko gusto mo nang makipaghiwalay.
Tapos, may balak ka bang
pakasalan ako?
- Ano ang pinagsasabi mo...
- Sagutin mo ako.
I'm asking if you really
going to marry me.
At ang lakas ng loob mo...
Kung isusumbong ka niya, so be it.
Kung hindi mo gusto,
sabihin mo na lang sa kanya kung nasaan ang chairman.
(CEO Min Kyung Chae)
(Pamamahagi)
Hindi...
- Excuse me, pwede ba akong kumuha ng tubig?
- Ang tubig ay self-serve.
Hindi ako makapaniwala dito.
Anong ginagawa mo dito?
Paano mo ako nahanap dito?
Hindi mo ba nakikita? nagtatrabaho ako.
Iisipin ng sinumang makakita nito
na ikaw ang breadwinner.
Sino ang nagsabi sa iyo na lumabas at kumita ng pera?
Hindi bagay sa'yo ang ginagawa ko!
Kung dumating ka para sa kape,
maghanap ng upuan at mag-order ng isa.
Magtatrabaho ka pa rin dito
kahit sabihin kong tumigil ka na, di ba?
Paano kung sabihin sa iyo ng iyong madrasta na huminto ka?
- Well, iyon ay...
- Talaga?
Tapos maghintay ka lang.
Hey.
Hindi mo mahulaan kung nasaan ako ngayon.
Nandito na ang Se Ri namin, naghihintay ng mga mesa.
Hindi ko kayang panoorin ang kanyang pag-aalipin ng
ganito sa loob ng sampung dolyar kada oras.
Ano ang dapat nating gawin tungkol dito?
Hindi niya ito ginagawa para sa pera,
kaya hayaan mo na lang siya.
You can't be this callous
just because she's not your own blood.
Ano ang kulang sa kanya
para magtrabaho dito?
Isa itong aral sa buhay.
Matututunan niya kung paano makisama
sa lahat ng uri ng tao.
katawa-tawa yan.
Ako mismo ang magtuturo sa kanya tungkol sa buhay.
Hindi niya kailangang matuto dito.
Inilalagay ko siya sa telepono.
Sabihin sa kanya na umalis sa sandaling ito.
O baka sabihin ko sa kanya...
lahat ng alam ko tungkol kay Lucia.
Kunin ang aking drift?
Dito.
Gusto kang makausap ng madrasta mo.
Nanay, gusto mo bang makausap?
Se Ri.
Huwag mo siyang pansinin. Magtrabaho ka lang.
Alamin kung gaano kahirap
kumita ng sarili mong pera...
at matuto kung paano makisama
sa mga taong nakakatrabaho mo.
Kaya mo yan, di ba?
Oo. Kita nalang tayo mamaya sa bahay.
Sinabi niya sa iyo na umalis ka, tama ba?
Kita mo?
Bakit ka nagsasayang ng oras dito?
Tanggalin mo yang apron at sumama ka sa akin.
Kailangan pa rin kitang makausap ngayon.
- Tungkol sa pag-aaral sa kolehiyo sa States...
- Kung hindi ka nag-uutos, mangyaring umalis.
Kailangan kong tapusin ang shift ko.
Iyon ang sinabi sa akin ni Nanay.
Kakailanganin ng higit sa isang basong tubig
para pakalmahin ako.
Ganyan ka na ba talaga kagalit?
Sinisikap lang ni Lucia na gawin
ang pinakamabuti para kay Se Ri.
Paano iyon para sa kanyang kapakanan?
Parang hindi niya kailangan ng pera.
Bakit siya nagtatrabaho ng part-time na trabaho
sa ilang random na cafe?
Iyan ang ginagawa ng maraming bata na kasing edad niya.
- Ito ay ganap na normal.
- Hindi. Espesyal ang Se Ri ko.
Dahil anak siya ng anak kong si Ho Se.
Ang babaeng balang araw ay magmamay-ari kay Mingang,
naghahain ng kape?
Inay.
Sobrang laki ng pinagbago mo simula nung nalaman mong
anak ni Ho Se si Se Ri.
Syempre nagbago ako!
Siya ang apo ko.
Hindi ko ba siya dapat bantayan?
Sobra ka na.
Nag-aalala ako na masasaktan ka
kung ipagpapatuloy mo ito.
Huwag kang mag-alala sa akin. Ako si Stella Jang.
Alam mo ba kung ano ang kinailangan ko
para mabuhay sa States?
Inay.
Sinabi ni Lucia na isusumbong niya
ako sa pulis...
kung hindi ko sasabihin sa kanya kung nasaan si Ama.
Dahil ang ahas na iyon na si Kim Sun Jae ay nagtaksil sa atin,
ang lahat ng ito ay maaaring mauwi sa wala.
After all we went through
to get those divorce papers.
Ano ang gagawin natin?
Kung malalaman ng mga shareholder ang kalusugan ni Ama,
ang acting chairmanship ay mapapalawig.
At kung magkamali,
ang pagkapangulo ay maaaring
maipasa sa kanya nang tuluyan.
Ako ay itinalaga lamang sa posisyong ito
nang walang pag-apruba ng lupon.
Ngunit dumaan siya
sa mga tamang channel para makuha ang kanya.
Kaya pala kumampi si Kim Sun Jae kay Lucia,
yun ba?
Napagtanto niyang wala siyang pagkakataong
pakasalan si Min Kyung Chae,
so lumipat siya ng side?
Ano ang gagawin ko, Inay?
Manahimik ka lang sandali.
Sinusubukan kong mag-isip.
Sobrang tahimik.
I guess nakauwi na ang lahat for the day.
Walang ibang tao sa opisina.
Parang tayong
dalawa lang ang tao sa mundo.
Tae Kyung.
Oo?
Paakyat na si Kim Sun Jae.
Pinapunta ko siya.
Kailangan kong gumawa ng...
malinaw na malinaw ang aking damdamin
sa harap niya.
Ang iyong damdamin?
Ano kaya ang gagawin naming tatlo ngayon?
Ano, magkakasundo ba tayo
tulad noong nakaraan?
Kim Sun Jae.
Kailangan kong makinig ka ng mabuti
sa sasabihin ko.
ako...
In love ako kay Moon Tae Kyung.
Ang pagiging biyolohikal mong ama ni Se Ri
ay walang halaga sa akin.
There's no way I'm starting over with you
for a pathetic reason like that.
Maaaring ikaw ang una ko,
ngunit hindi ibig sabihin na ikaw na ang huli.
Ang huling lalaki para sa akin...
ay siya.
Kaya, pagbigyan mo na lang.
Itigil ang paggamit sa Se Ri bilang isang dahilan
upang pilitin ang iyong paraan sa aming buhay.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hindi pa ako naging mas malinis ang ulo.
Ngayon pumunta na! Magwala ka!
Umalis ka sa aking buhay at sa aking paningin!
Nawala mo na ng tuluyan.
Wala ka kung wala ako.
Sa ngayon, ako ang iyong tagapagligtas, ang iyong diyos.
Kung wala ako, masisira ka sa apoy
at tatama sa ilalim.
Hayaan akong baybayin ito.
Kung gaganapin ang pulong ng shareholder,
tatanggalin ka sa trabaho.
Ako na ang bahala.
Hindi ko kailangan ng tulong mo, kaya go!
How dare you...
Noong wala pa akong alam,
Nakilala kita at nauwi sa anak mo.
Tapos iniwan mo ako.
Noong panahong iyon, nadurog ang puso ko
at naisip kong tapos na ang buhay ko.
Pero hindi na.
Sa katunayan, sa tingin ko ito ay
isang pagpapala sa disguise.
Ikaw...
Gusto mo ang ating Se Ri na maging
third-generation chairman, hindi ba?
Hindi pagkakataon.
Hinding-hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Itataas ko ang ating Se Ri...
upang magkaroon ng ganap na normal na buhay.
Hindi ko hahayaang maging halimaw siya tulad mo,
na natupok ng iyong ambisyon at kasakiman.
So, go lang.
Kung iniwan ni Kim Sun Jae si Baek Sul Hee
20 taon na ang nakakaraan,
ngayon, si Baek Sul Hee...
na iniiwan si Kim Sun Jae.
Sul Hee.
Hindi ko alam na ganito ka matapang.
Marami ka pang hindi alam tungkol sa akin.
Nais kong sabihin sa iyo...
na matagal na kitang minahal.
Baek Sul Hee.
Kaya ganito ang gusto mong laruin?
ayos lang.
Pagkatapos ay tinanggal ang mga guwantes.
Maaaring hindi ka masaya na makita ako,
ngunit hindi iyon maaaring makatulong.
Nandito ako ngayon para sabihin sa iyo
ang isang bagay na kailangan mong marinig.
At ano ang kailangan kong marinig?
Parang hindi ko masasabi itong matino.
Se Ri...
ay hindi mo apo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Anak ni Min Kyung Chae, si Min Se Ri.
Teka, hindi siya Min.
Ang tunay niyang pangalan ay Kim Se Ri.
Siya ay anak ni Baek Sul Hee.
Ibig sabihin...
Hindi mo anak ang ama ni Se Ri.
Intindihin?
And I bet nagtataka kayo
kung bakit Kim ang apelyido niya.
Dahil anak ko siya.
Ang anak ni Kim Sun Jae.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)